Nome: Kevim Such
Atividade feita em 2hrs ;)

Utilizei o banco H2 para servir de banco temporário para os testes.
Deixei a matrícula como campo único para refletir um pouco melhor na realidade, e uma pequena validação de email.
Também fiz umas validações de quantidade de caracteres, para evitar erro no banco de dados. E também coloquei validações
 no caso de tentativas editar ou apagar um código não existente.

 Enfim, obrigado pelo o teste. Foi divertido fazer.
 Atensiosamente Kevim Such.

 26/06/2020




